Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vers mon rivage]
Monsieur le Rédacteur, j'ai passé une excellente journée
à boire.
Tu tiens bien l'alcool, c'est sûr. Je suis impressionné.
Vous me flattez. Votre alcool est excellent.
J'ai tout simplement été gourmand et j'en ai pris quelques tasses de plus.
Tu as le don de repérer les bonnes choses.
Cette liqueur à base d'os de tigre était un cadeau
de l'ancien commissaire de police.
Ça fait une éternité.
Il ne le propose pas à n'importe qui.
J'imagine que j'ai eu de la chance.
Monsieur le Réalisateur, vous n'êtes pas là depuis longtemps,
mais la communauté Hua locale
vous porte une haute opinion.
Le réalisateur Zheng ne cesse de vous complimenter.
Il dit que vous êtes attentionné, méticuleux et beau.
Il souhaite même vous présenter sa fille.
et faire de toi son gendre.
Ministre Chen, ne vous moquez pas de moi.
Je compte toujours sur
vous et sur le directeur Zheng.
Votre voiture est arrivée, Monsieur le Ministre.
D'accord.
Revoyons-nous.
J'ai encore quelques trésors bien cachés.
- Tu pourras les essayer la prochaine fois.
- Marché conclu.
- Je t'attendrai.
- Pas de problème.
Prenez soin de vous, Ministre Chen.
D'accord.
Nous partons aussi. Jeune homme, je vous surveille.
Directeur Zheng, reposez-vous tôt.
- Prends soin de toi.
- Nous partons aussi.
- Il fait frais la nuit.
- Que fais-tu ici ?
Je me doutais bien que votre dîner allait se terminer.
Je suis venu te chercher.
Je pue la fumée et l'alcool.
Qu'y a-t-il à sentir ?
Tu sens bon.
Alors, l'alcool à base d'os de tigre, ça s'est bien passé, hein ?
Vous ne pouviez pas vous arrêter à un seul ?
Combien de temps êtes-vous resté ici à écouter aux portes ?
Ai-je besoin d'écouter aux portes ?
Ce type a une voix qui porte à des kilomètres.
Il était militaire.
Il a l'habitude de donner des ordres.
Pas étonnant qu'il boive de l'alcool à base d'os de tigre.
Un dragon rugit, un tigre hurle.
N'en parlons même pas.
Ils y ont ajouté on ne sait
combien d'herbes chinoises.
Le goût est... indescriptible.
Et pourtant, vous avez quand même dit que c'était bon ?
C'est notre première rencontre, et il a apporté de l'alcool fait maison.
C'est l'intention qui compte.
Je ne peux pas balayer sa bonne volonté d'un revers de main.
Drôle.
La première fois que je t'ai tendu une cigarette,
J'ai demandé quel goût ça avait.
Tu n'as pas ménagé mes sentiments.
Tu as dit que c'était bizarre
et l'a appelé « Rouge ».
Pourquoi?
— C’est quoi ce double standard ?
— Je ne sais pas.
Je me suis moi-même surpris en le disant.
Je ne me comporte pas comme ça d'habitude.
Cela signifie seulement...
Oui?
Cela signifie que vous êtes différent des autres.
Tu étais différent dès le début.
Eh bien, quels différents numéros aimeriez-vous voir ?
s'engager avec quelqu'un de différent ?
Là, tout de suite, j'ai envie de t'embrasser.
Allez, embrasse-moi.
J'ai toujours gardé la vie,
Le travail et l'amour aux commandes.
Je ne parie jamais sur ce que je ne peux pas gagner.
Vous êtes l'exception.
Fan Xiao.
Tu es difficile à cerner.
Je ne te connais même pas encore.
et j'ai déjà commencé
à laisser libre cours à mes sentiments.
Je commence déjà à t'aimer.
Tu représentes un gros pari pour moi.
Puis-je gagner ?
Depuis quand as-tu déjà perdu ?
Fan Xiao.
Oui, j'ai quelques années de plus,
Mais j'ai quand même envie d'entendre des mots doux de temps en temps.
Soyez gentil.
Dites quelque chose d'agréable.
Comme...
Suis-je beau ?
Vous êtes beau.
Tu es l'homme le plus charismatique et le plus beau que j'aie jamais vu.
C'est tout ce dont j'avais besoin.
Rentrons à la maison.
Tu n'arrêtais pas de dire que tu
voulais me peindre, n'est-ce pas ?
[Épisode 6]
Assieds-toi. Peins-moi sérieusement.
Alors arrête de me fixer.
Je vais lâcher le crayon.
Au début, je trouvais simplement tes mains jolies.
Je ne savais pas que ces mains pouvaient peindre.
Je n'ai jamais suivi de cours.
Mais j'ai du talent.
Alors montrez-moi le talent de mon copain.
C'est peut-être génétique.
Ma mère a adoré peindre toute sa vie.
Elle était talentueuse,
mais elle manquait d'opportunités.
Quand elle était jeune, elle donnait des cours particuliers à des enfants.
Elle leur a appris à dessiner.
Mon frère aîné était son élève.
Il a toujours eu le sentiment que le professeur d'art qu'il avait choisi avait brisé sa famille.
Il pensait qu'elle était la raison
du divorce de ses parents.
Il détestait donc ma mère jusqu'à la moelle.
Après le décès de ma mère, toute ma famille a quitté Bangkok.
J'étais pratiquement seul.
Il m'a encore plus pris pour cible.
Il a cassé mes chevalets quand j'étais enfant,
et ils ont saboté mes projets quand j'ai grandi.
Vous êtes donc revenu en courant ici ?
"Fuite"?
Mon père a approuvé ma décision
de devenir indépendante.
Il m'a renvoyé avec beaucoup de capital.
Mes deux frères étaient verts de jalousie.
Jusqu'à présent...
J'ai l'avantage.
Mais...
Mais quoi ?
Détendez-vous et adossez-vous, Monsieur le Réalisateur.
Je veux que vous restiez détendu.
Mais je pourrais être renversé à tout moment.
Voilà ma famille.
Manger ou être mangé.
La survie du plus apte.
Renversé et éliminé.
Si cela se produit, que se passera-t-il alors ?
Je finirai par n'avoir rien.
Vous n'aurez rien.
Tu m'auras toujours.
Si ce jour arrive, je prendrai soin de toi.
Réalisateur Vous.
Vous voulez dire ça ?
Bien sûr.
Que diriez-vous de...
Tu viens et tu le scelles.
Comporte-toi bien. Je dessine.
Allongez-vous à nouveau.
Déboutonnez encore deux boutons de votre chemise.
Remontez votre pantalon.
Montrez un peu vos chevilles.
Ces exigences concernant votre œuvre me semblent inappropriées.
J'y ai réfléchi.
Le fait d'y goûter m'aide à mieux dessiner.
Je ne savais pas que votre bureau cachait de tels secrets.
Vous avez même de petites archives.
Comment ai-je pu rater ça avant ?
Ces.
Et ceux-ci.
Ce sont des fichiers que j'ai compilés.
Ce sont toutes des données historiques, mais elles constituent une bonne référence.
Tu as une allure élégante quand tu te concentres sur ton travail.
Président Fan ! Nous sommes au travail.
Fan Xiao, voici le bureau.
Vous ai-je trop gâté...
Entrez.
Monsieur le Rédacteur, veuillez consulter ce
formulaire de demande de véhicule.
Les deux directeurs adjoints veulent
le fourgon commercial haut de gamme.
Ils affirment tous deux que leurs invités sont importants.
Comment puis-je organiser cela ?
Xiao Ding, viens ici une seconde.
Directeur.
Xiao Ding, veuillez confirmer si les invités du directeur Li sont présents.
sont l'épouse et la fille
du président de Qing Yu Pharma.
Si oui, envoyez le cabriolet.
Ayez des fleurs et des peluches dans la voiture.
La fille du président Shang Qing Yu est jeune.
Ça lui plaira.
Compris, réalisateur.
Xiao Bai, le directeur adjoint,
demande le fourgon haut de gamme
pour témoigner du respect envers leurs invités.
Mais ce n'est pas la seule façon de montrer du respect.
Réfléchis un peu.
Si vous n'êtes même pas capable de coordonner
quelque chose d'aussi simple
et exécuter les instructions aveuglément,
Le travail de bureau général n'est peut-être pas fait pour vous.
Je ferai mieux, Directeur.
Procurez-vous également un exemplaire du sérum le plus en vogue de PROTYOUTH.
Assurez-vous que l'emballage soit soigné.
Compris.
— Continuez.
— Oui, monsieur.
Vous étiez si sévère.
J'avais peur là-dedans.
Alors tu devrais te comporter correctement.
Redressez vos vêtements.
Tu essayais de me faire un suçon.
Je n'ai pas osé désobéir.
Cinq jours de travail par semaine et vous en avez passé trois à camper à Bohai.
Et durant ces trois jours, vous passerez la majeure partie de votre temps dans mon bureau.
Les gens vont penser que vous êtes un espion industriel.
Vol de secrets commerciaux
sous couvert d'investissement.
Le thé est-il bon ?
Jugez-en par vous-même, Monsieur le Président Fan.
Vous me servez du thé pour me faire partir ?
Te voilà si perspicace !
Donc, quand vous avez dit que vous ne
maîtrisiez pas la langue Hua et que vous vous êtes mal exprimé,
Ce n'était qu'une mise en scène ?
Je me suis sentie mieux après avoir regardé
des drames de palais avec toi.
Asseyez-vous là-bas.
Puisque vous servez du thé, il est normal que je vous offre un cadeau.
Je te préparerai une soupe tom yum ce week-end.
- Tu vas y arriver ?
- J'y arriverai.
Je préparerai aussi du crabe au curry, une salade de bœuf épicée et du pad thaï.
Tu aimes les vieux films.
Je vais choisir quelques classiques thaïlandais.
Nous allons manger et les regarder.
Ça a l'air super.
Alors ton week-end m'appartient.
Une seconde. Je reçois un appel.
Bonjour?
Quoi?
Bien.
D'accord, compris.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'est passé quelque chose ce week-end.
Je ne peux pas le passer avec toi.
Xiao You, tu es là.
Pourquoi ne sors-tu pas ? Où vas-tu ?
Monsieur Zhao, j'étais dans la lune.
Je n'ai pas vu les portes s'ouvrir.
Vous êtes probablement épuisé(e).
Tu as l'air pâle.
Vous travaillez ce dimanche ?
Non. Je faisais juste une course.
Prends soin de ta santé, jeune homme.
Allez-y. Reposez-vous.
Au fait, j'ai changé votre serrure de porte pour un accès par empreinte digitale.
J'ai jeté le vieux cadenas ainsi que la clé de ton ex.
Avec un tel passé amoureux, qui sait quels originaux ont encore les clés ?
Je le ferai.
L'huile a giclé sur vos mains.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Tu es rentré tôt.
Je pensais que vous prendriez encore 30 minutes.
Tu m'as manqué.
Du coup, j'ai un peu accéléré sur le chemin du retour.
Je ne pensais pas que tu savais cuisiner.
Je ne peux pas.
J'ai appelé le chef chez lui pour lui demander des conseils.
Quand je t'ai regardé manier cette louche,
tu avais l'air particulièrement...
Surtout quoi ?
Particulièrement stupide ?
Particulièrement... sexy.
C'est du gaspillage de te garder dans la cuisine.
Ta place est dans la chambre.
Bien sûr. Ordres du directeur You.
Allez. Dans la chambre.
Arrête ça.
Nous restons à table.
Tu es plutôt déjanté, non ?
La table à manger convient aussi.
Salut, Fan Xiao.
Commençons par manger.
Je te mangerai en premier.
J'ai vraiment faim.
Moi aussi.
Fan Xiao !
D'accord, très bien.
Je vais faire mijoter la sauce.
Ensuite, nous pourrons manger.
La soupe tom yum est excellente.
Bien sûr.
J'ai presque usé ce livre de cuisine.
J'ai passé deux week-ends à expérimenter.
J'ai même abîmé quelques casseroles.
Si ça vous plaît,
Je te préparerai d'autres plats la prochaine fois.
Désolé.
J'avais promis de passer tout le week-end avec toi.
J'ai gâché nos plans.
Pas le moins du monde.
C'est encore dimanche.
Le week-end n'est pas encore terminé.
Ouais.
J'aime beaucoup passer mes week-ends comme ça.
Juste nous deux, passant un moment tranquille.
Vous et votre ex n'avez jamais passé de week-ends tranquilles ?
Il est jeune.
Il aime les foules.
Nous allions plus souvent à des fêtes.
Comment est sa cuisine ?
Cuisson?
Il a à peine mis les pieds dans la cuisine.
Ah oui. Je me souviens.
Tu m'as dit que tu cuisinais toujours pour lui.
Chérie, arrête d'être jalouse.
C'est trop pour moi.
J'espère que personne ne m'interrompra ce soir.
Ce week-end nous appartient.
Alors, qu'est-ce que tu veux faire avec moi
pendant ce beau week-end ?
Vous voulez ça ?
N'est-ce pas ?
Pouvez-vous me donner ce que je veux ?
Je t'ai donné ce que j'ai de plus précieux.
Que voulez-vous de plus ?
Hé, tu as déjà couché avec
ce Toi-quelque-chose-Lang.
Que voulez-vous de plus ?
Que veux-je ?
La vie est ennuyeuse.
Je me sers de lui pour passer le temps.
Quand j'aurai fini,
Je vais le larguer.
Tu ne te trouves pas pathétique ?
« Tu tombes amoureux beaucoup trop facilement. »
Objectif atteint.
Avec quelqu'un comme You Shu Lang qui fait rarement confiance à qui que ce soit et ne s'appuie sur personne,
Vous tirez déjà les ficelles.
Alors, pourquoi...
Fan Xiao.
Pourquoi n'es-tu pas heureux ?
Il fait frais la nuit.
Je t'ai réveillé ?
Chaque fois que j'aperçois ta silhouette solitaire
au balcon,
J'ai l'impression que tu n'es pas de ce monde.
Comme...
vous êtes venu ici pour un voyage
et tu retourneras au paradis.
Quelque chose vous tracasse ?
Non.
Retourne te coucher.
Je vais rester ici encore un petit peu.
Je suis ton petit ami.
Pourquoi me caches-tu des choses ?
Allez.
Rentrez à l'intérieur.
Je prévois de vendre l'appartement
et rentrez chez vous.
Ce qui s'est passé?
Mon petit frère est à l'origine
des perturbations de ce week-end.
Il a besoin d'argent pour rentrer au pays Hua.
Mes économies ne suffisent pas,
Je vais donc vendre l'endroit.
De combien avez-vous besoin ?
- Je peux...
- Fan Xiao.
C'est pourquoi je ne voulais pas te le dire.
Je ne veux pas que tu t'en mêles.
Mais l'agent amène des acheteurs demain,
Je devais donc dire quelque chose.
Fan Xiao.
Oui, nous sommes amoureux.
Mais avant cela, nous sommes aussi des personnes indépendantes.
Cela reste dans mes capacités.
Si...
Je n'en peux vraiment pas,
Je vais demander de l'aide.
Je viens de mettre en place toutes mes photos élégantes...
Oublie ça.
Vous avez décidé.
Je ne peux pas te dissuader.
Viens chez moi demain.
Cette décharge peut disparaître.
Achetez-en un de meilleure qualité la prochaine fois.
Mais...
J'ai déjà fait une demande pour un appartement de fonction.
Donc...
Et alors, Directeur You ?
Tu comptes me larguer ?
Je suis fatigué.
N'y allez pas.
Reportons la question de la cohabitation.
Allons dormir.
"Jeune frère."
Pourquoi y a-t-il autant de monde
autour de You Shu Lang ?
Quand serai-je la seule à ses yeux ?
Moi et moi seul !
[Sortie des arrivées Terminal 3]
Fan Xiao, mon mentor, a entendu parler de mon retour et souhaite me rencontrer.
Ça fait longtemps.
Eh bien, vous pouvez...
Poursuivre.
Je vais d'abord m'occuper de quelques affaires de l'entreprise.
D'accord.
Partagez votre position.
Zhang Chen ?
Tu es le frère cadet de You Shu Lang ?
C'est moi.
Vous avez choisi cet endroit.
Vous prévoyez de prendre la parole ?
Il y a des bancs là-bas. On s'assoit ?
C'est audacieux de votre part.
Se faisant passer pour un étudiant diplômé
de l'Université des Finances
inciter les personnes âgées à investir leurs économies
Vous pourriez ainsi empocher des commissions.
Mais vous n'avez pas de chance, hein ? Coup dur mondial pour la vente à découvert.
Vous avez essayé d'acheter à la baisse et vous vous êtes fait piéger.
Conformément au contrat, je ne suis que le négociateur.
Les pertes sont le problème de l'investisseur.
Cela n'a rien à voir avec moi !
Ce ne serait pas un problème.
Votre erreur a été la cupidité.
En plus des commissions, vous avez empoché le reste.
Bien plus que les chiffres du contrat.
Ça vous dérange si je fume ?
Vous pensiez que les personnes âgées seraient des proies faciles.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit difficile, et maintenant il te tient à la gorge.
Je ne suis pas là pour écouter vos triomphes.
Au téléphone, vous avez dit que vous étiez l'ami de You Shu Lang et que vous pouviez l'aider.
Tu appelles ton frère par son nom comme ça ?
À ma connaissance, il prend en charge vos dépenses.
Mais à part lui demander de l'argent cette fois-ci,
Je ne vois pas de nouvelles de votre part.
Je sais ce que tu représentes pour lui.
Si vous voulez marquer des points avec You Shu Lang,
Alors fais ton travail et aide-moi.
Je lui dirai de coucher avec toi
encore quelques fois.
C'est mieux que ce à quoi je m'attendais.
Je suppose que le voyage en valait la peine.
Rémunération plus capital.
Ce n'est pas une petite somme.
Les appartements thaïlandais sont bon marché.
Même s'il vend son bien, ça ne suffira pas.
Le fils de la vieille dame ne vous attendra pas pour que vous
ayez économisé de l'argent.
S'il fait un scandale, vos études et votre avenir sont fichus.
— Je…
— J’ai de l’argent et des relations.
Pour moi, c'est facile.
Mais je n'ai pas besoin que tu gagnes ses faveurs.
Si je veux coucher avec lui, je peux.
Alors pourquoi me dénoncer ? Juste pour se moquer de moi ?
Je n'ai pas envie de ranger
les photos que je viens d'afficher.
Quoi?
Je prendrai en charge le capital
et les indemnités pour vous.
Le fils de la vieille dame a accepté d'y renoncer.
Mon avocat est en train de rédiger l'accord.
Vous pouvez signer la lettre
d'entente demain.
Mais j'ai une condition.
Frère, dis-le.
Je suis prêt à tout accepter.
La condition est...
Éloigne-toi de ton frère.
Arrête de courir te plaindre à chaque problème.
Je n'ai pas envie de traîner avec lui non plus.
Je ne vais le voir que parce qu'il me doit quelque chose, à moi et à ma famille.
Des dettes qu'il ne remboursera jamais.
Que veux-tu dire?
Pourquoi n'irais-tu pas lui demander ?
Droite.
Comme s'il allait en parler lui-même.
Zhang Chen, je paie une fortune ici.
Vous pouvez au moins partager un peu
de cette histoire ancienne.
Puisque vous voulez l'entendre, très bien.
Ce n'est pas mon vrai frère.
Ma mère l'a récupéré dans une décharge.
Il avait sept ans.
En plein hiver, vêtu d'une chemise légère, à la recherche de ferraille.
Ma mère a eu pitié de lui et l'a ramené à la maison.
Il n'y avait toujours que ma mère et moi.
Et puis il y avait You Shu Lang.
Elle collait du carton, faisait le ménage, tout.
Elle a tout fait pour qu'il puisse aller à l'école.
jusqu'à l'université.
Et lui ?
Il est gay.
— Quel rapport avec quoi que ce soit ?
— Tout !
Au lycée, quelqu'un a révélé son homosexualité.
Toute la classe l'a ostracisé.
Même des voyous s'en sont pris à lui.
Tu as riposté, Shu Lang, avec acharnement.
Après plusieurs incidents évités de justesse,
plus personne n'osait le toucher.
Il a brillamment réussi ses études secondaires et est entré à l'université.
mais il m'a ruiné !
Quand il a obtenu son diplôme,
je venais tout juste de commencer le lycée.
Les voyous n'ont pas pu le toucher,
Alors ils m'ont harcelé à ma place.
Vous savez à quoi ressemblaient ces années-là ?
Des déchets sur mon bureau tous les jours.
Uniforme scolaire trempé. Battue dans les toilettes par une foule.
Ils ont dit que comme il était gay
Et si j'étais son frère, je dois l'être aussi.
J'ai tout enduré.
C'est mon frère,
Celle que j'ai admirée toute ma vie.
Mais un jour, ils m'ont de nouveau battu.
Xiao Chen, de retour de l'école...
Qu'est-il arrivé à ton visage ? Ils t'ont encore frappé ?
Emmenez-moi à eux. Emmenez-moi.
Non, maman. On ne peut pas les prendre.
Je vais aller leur parler raisonnablement. Comment peuvent-ils te battre comme ça ?
Aucune raison n'est nécessaire.
Il est faible, alors il le mérite.
Vous élevez deux ratés.
Un lâche et une tapette.
Qui sait quel salaud les a engendrés ?
Qu'est-ce que vous avez dit!
Arrêt!
- Xiao Chen !
- Dégage !
Maman!
Xiao Lang.
Prends soin de toi.
Prends soin de ton frère pour moi.
Maman.
Maman ! Maman !
Je suis désolé.
Mais en quoi est-ce la faute de ton frère ?
S'il n'était pas putain de gay,
Cela ne se serait pas produit.
S'il n'avait pas riposté avec autant d'acharnement,
Ils n'en auraient pas gardé rancune.
et m'a frappé si violemment.
Ma mère ne serait pas morte !
Mais qu'est-ce qui ne va pas avec ton cerveau ?
Tu es faible et tu t'en prends
à celui qui est fort ?
S'il les avait laissés le piétiner,
Tu crois que tu aurais été épargné ?
Vous ne comprenez pas.
Ma mère lui a sauvé la vie.
Et il a fait tuer ma mère.
Il me doit quelque chose. Il a une dette envers notre famille.
Il ne pourra jamais rembourser ces dettes !
Vous connaissez la vérité.
Tu fais juste l'innocent.
Vous voulez le maintenir dans la culpabilité,
Il sera donc votre fidèle compagnon de travail pour la vie.
10h demain.
Chez Man Fu Lou. Vous signez le contrat.
Je paierai. Mais ne lui dis pas que tu m'as rencontrée.
Appelle ton frère ce soir.
Supposons que les preuves de l'autre partie soient minces.
Il vous suffit de rendre la somme que vous avez gardée en trop.
D'accord, compris.
Haut les mains.
Plus haut.
Désolé. Il n'y a pas de poubelles à proximité.
Gardons la ville propre. C'est la responsabilité de tous.
Shu Lang. Tu as dit que tu me présenterais quelqu'un.
Ouais.
Où sommes-nous?
Tenez, prenez-le.
Ça va. Je n'ai pas si froid.
Laissez-le allumé.
Attendez.
[Tombe de feue mère Luo Qin Qin]
Maman, tu m'as manqué ?
Je suis désolé.
L'année dernière, j'étais trop occupé.
Je n'ai pas pu rentrer le jour de votre commémoration.
Oui, maman.
Tu as toujours dit que si je trouvais quelqu'un qui me plaisait,
que ce soit un homme ou une femme,
Je devrais les amener vous voir.
Je l'ai amené ici.
Il est beau, n'est-ce pas ?
Et il me traite bien.
Maman.
Tu as toujours dit qu'il y aurait quelqu'un qui apparaîtrait
et me faire croire que ce monde n'est pas si mal.
Je pense...
Je l'ai trouvé.
Fan Xiao.
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Ce n'est rien.
Je réfléchissais à ce que je pourrais dire à ta mère.
Madame, nous viendrons souvent vous rendre visite.
Je m'occuperai de Shu Lang.
Pourquoi tant de nervosité ?
Je ne suis pas nerveux.
Il n'est pas nécessaire d'être solennel.
Avant, je m'asseyais ici et je lui racontais des blagues.
Elle adorait les histoires à dormir debout de cette émission de radio.
C'est la première fois que je rencontre votre mère.
Je devrais être correct.
Fan Xiao.
Tu as froid.
Tes mains sont glacées.
La montagne est un peu froide.
Je t'avais dit de porter une doudoune ce matin.
Tu voulais avoir fière allure dans ce pardessus.
Ce n'est pas la Thaïlande.
Il fait un froid de canard le matin.
Allez, descendons.
Votre ex est-il/elle déjà venu(e) ici ?
Quoi?
Pour rendre hommage à votre mère adoptive.
Non.
Il ne l'a jamais fait.
Vraiment ? Vous ne mentez pas ?
Vraiment. Je ne mens pas.
Pourquoi pas?
On avait l'impression que vous étiez ensemble depuis un bon moment.
Il est jeune.
Il n'a pas vu grand-chose.
Il ne comprend pas grand-chose.
Il ne connaissait pas non plus mon passé.
Alors, vous pensez que je suis vieux ?
Il n'est donc pas nécessaire de protéger
un cœur innocent.
Honnêtement...
Avec mon ex, j'avais l'impression de cajoler un enfant.
Au-delà de la vie quotidienne,
Nous avons rarement établi de liens plus profonds.
Je pensais que l'aimer signifiait prendre soin de lui.
J'ai fait ce que j'ai pu pour le réconforter.
Il a demandé à rompre subitement.
Je n'ai pas cherché à indiscret.
Je ne voulais pas le mettre mal à l'aise.
En réalité, son cœur s'était égaré.
Il ne me regardait plus.
Je peux deviner la suite.
J'avais l'air cool en apparence,
Mais je lui en ai un peu voulu.
Jusqu'à ce qu'il dise...
J'ai toujours été froide avec lui.
Mon cœur était verrouillé,
et il ne pouvait pas entrer dans mon monde.
Cela le rendait anxieux.
C’est à ce moment-là que j’ai réalisé
Je n'avais jamais pensé à
me dévoiler entièrement à lui.
Je ne voulais pas non plus savoir
ce qu'il ressentait vraiment.
Peut-être que je ne l'aimais pas tant que ça.
Et moi?
Toi?
Je ne sais pas.
Avant, j'analysais les avantages et les inconvénients avant de faire quoi que ce soit.
Même entamer une relation.
Avec toi,
J'ai fait toutes sortes de bêtises.
Et j'assumerai chaque facture, même les plus impayées.
Vos oreilles sont rouges.
Montons dans la voiture.
Allons-y.
Il fait plus chaud ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un billet à ordre ?
L'argent que vous avez payé pour mon frère.
Je vous dois.
- Comment avez-vous...
- Merci.
J'ai parlé à ces personnes à deux reprises.
Ils n'étaient pas raisonnables.
Quand mon frère a dit que c'était réglé,
Je savais que tu étais intervenu.
J'ai vérifié.
Exactement comme je le pensais.
Je t'avais dit de ne pas t'impliquer car il pourrait y avoir des risques juridiques.
Mais tu as tout fait dans mon dos.
Si l'argent peut régler le problème,
Ce n'est pas un problème.
Ne t'inquiète pas.
Il n'y a aucun risque.
Plus important encore, je viens de changer
la serrure de votre maison.
Les rideaux et le lit étaient chers.
Ce serait du gâchis de les perdre.
Et mes photos ravissantes.
J'ai passé un temps fou à trouver les angles parfaits.
Ainsi, vous pourrez me voir de toutes les pièces de votre maison.
J'ai bientôt 30 ans.
J'ai toujours été celle qui protégeait les autres.
Je n'aurais jamais cru que quelqu'un
me servirait de bouclier.
Maintenant...
Je peux aussi être le faible.
C'est plutôt agréable d'être prise en charge par mon copain .
Fan Xiao, merci.
Mais si vous osez à nouveau rejeter mes opinions,
Je ne laisserai pas passer ça.
Oui, mon directeur.
Shu Lang.
Donc...
Si mon ex et moi tombions tous les deux dans un lac, qui sauverais-tu ?
Depuis que tu es avec moi, tu regardes en boucle des séries historiques ou des mélodrames familiaux ?
Sauver qui ? Ni l'un ni l'autre.
Je te laisserai te noyer.
??? ???